دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لتاكومي،
لقد راهنت.
نوزاكي.
لم تستسلمي له بعد؟
هذا الرجل متوتر جدًا، كما تعلمين.
لن تكون مشكلة.
كل ما أحتاجه هو أن أجعله
يخرج معي مرة واحدة.
إن الفوز به سيكون سهلا.
سأحصل على هاياما، حتى
لو كان عليّ أن ألعب بعنف.
يا إلهي، أنت واثق جدًا من نفسك.
بمجرد أن أحصل عليه،
لن يغادر أبدًا.
نوزاكي سان.
نوزاكي، نحن نخرج.
ما هذا الهراء الذي
كنت تتحدث به؟
إذا تجرأت على وضع يدك على هياما،
سأجعلك تندم على ذلك.
أنت تقول هذا وكأنك تملك هياما.
إنه لا ينتمي إلى أحد.
من الذي سيواعده هياما هو
اختياره الخاص، أليس كذلك؟
في هذه الحالة،
دعونا نحل هذا الأمر.
راهن معي.
دعونا نراهن على من يستطيع
الفوز على هاياما تاكومي.
أنا لا أقوم بهذا النوع من الرهان.
في هذه الحالة،
سأفعل ما أريد من الآن فصاعدا.
أنت بخير مع ذلك، أليس كذلك؟
لذا...
هل فعلت ذلك لحمايتي؟
هذا صحيح.
كلاهما واثقان جدًا
من قدراتهما البدنية.
لذلك فهم يستخدمون الجري لمسافات طويلة
في اختبار اللياقة البدنية لتسوية الرهان.
رهان على هاياما.
إذن إذا فاز جي، ماذا سيحدث لنوزاكي سان؟
يتعين عليه أن يتلقى لكمة من جي.
ووعد بترك هياما تاكومي بمفرده.
وإذا خسر جيي؟
ثم يتعين على جي أن يتلقى لكمة.
ويحصل نوزاكي على فرصة لملاحقة هاياما.
شيء من هذا القبيل...
إنها ليست مشكلة كبيرة.
بالنسبة لجي،
إنه ليس شيئًا يمكنك تجاهله
باعتباره "ليس أمرًا مهمًا".
نوزاكي هو قائد
فريق كرة السلة.
إنه أفضل رياضي في المدرسة بأكملها.
حتى جي قد لا يكون منافسًا له.
لكن جيي ما زال يأخذ الرهان.
جي ليس من النوع الذي يقوم بمراهنة
كهذه فقط لأنه زميلك في السكن.
وهذا يعني أن
لقد فهمت ذلك، أليس كذلك؟
هاه؟
على أي حال،
لا تخبر جي بأنني أنا من
كشف الأمر.
لا أريد أن أنتهي في
المستشفى قبل الامتحانات النصفية.
جيي.
"مسلسل تاكومي كون -دراما-"
(الحلقة 3)
سمعت أنه من الأفضل تعلم
اللغة الإنجليزية من خلال معرفة أصلها.
على سبيل المثال...
لا تهتم.
هاه؟
من يهتم باللغة الإنجليزية؟ لا يهم.
ماذا لو حصلت على درجة الرسوب؟
ربما يكون هذا أفضل.
هذا الأحمق.
جيي؟
مهلا، شوزو.
ماذا فعلت بحق الجحيم؟
يداي كانتا مقيدتين.
سامحني.
لقد حصلت على الكثير من الشجاعة.
جيي! توقف!
أنا أكره الرهانات.
لا أريدك أن تراهن
بهذه الطريقة، جي.
لو سمحت،
دعوه يذهب.
يا إلهي، أنت وحشي.
فقط أبذل قصارى جهدك في الجري لمسافات طويلة.
نعم.
شيء أريده؟
شيء أريده، هاه...
أوه، لا بأس.
حتى لو سألت أمي،
فلن أحصل عليه على أي حال.
هاتف محمول؟
لا، إنه بخير.
الاستقبال سيء هنا على أية حال.
نعم.
حسنًا، ربما ينبغي لي أن أذهب.
تمام.
طاب مساؤك.
اخترت التقدم إلى Shido Gakuin
بسبب طلاق والدي.
اعتقدت أنه إذا ذهبت إلى
مدرسة داخلية مثل شيدو جاكوين،
لن يهم كثيرا
من سأعيش معه.
الشيء الذي أريده...
والدي، كما هما
الآن، لا يستطيعان أن يمنحاني إياه.
لأن الشيء الذي أريده أكثر من أي شيء آخر هو...
يا.
جيي؟
حول اجتماع اللجنة الأخير...
ماذا كنت تعتقد؟
كان اللقاء الأول
عبارة عن لقاء وتعارف بشكل أساسي.
وهذا ما كنت أتوقعه.
لقد قمت بعمل عظيم
في قيادتها باعتبارك رئيسًا.
كل هذا بفضلك، أكايكي-كون.
يشرفني أنك تقول ذلك.
حسنًا إذن، سينباي.
سوف نراكم في الاجتماع القادم.
أوه نعم.
جيز.
لقد كان الأمس كارثة كاملة.
كل هذا لأن أحدهم سمح له بالانزلاق.
أوه، أكايكي-كون.
عذرا، لم أقصد أن أخبره...
لذا،
هل تحدثتم بشكل صحيح بعد ذلك؟
أرى.
أنت تعرف جي، على الرغم من كيف يبدو، إلا أنه
في الواقع يحمل الكثير على كتفيه.
أعباء لا يمكننا حتى أن نتخيلها.
حاول أن تكون أكثر تفهماً له.
هاه؟ ماذا تقصد؟
أنت لا تعرف شيئًا، أليس كذلك، هاياما؟
ما الذي تتحدث عنه أنت وجي
عندما تكونان معًا؟
حسنًا...
خلال الأسبوع الذهبي،
هل تعلم أن جي كان في نيويورك، أليس كذلك؟
نعم.
لقد قال شيئًا عن مسألة عائلية.
والديه لا زالا في الولايات المتحدة.
السبب الذي جعله يبقى في الولايات المتحدة حتى سن الخامسة عشر
وكان ذلك بسبب عمل والده.
بعد كل شيء،
والده هو الرئيس التنفيذي لإحدى
الشركات العالمية الكبرى.
ماذا...؟!
جي هو الابن الوحيد لهذا الرئيس التنفيذي.
ومن المقرر أن يتولى إدارة
أعمال العائلة يومًا ما.
وكانت رحلته الأخيرة إلى نيويورك
أيضًا لأغراض تتعلق بالعمل مع الشركة.
وهذا ما كان عليه الأمر.
هياما.
أنت...
كيف ترى جيي حقًا؟
هاه؟
ينبغي عليك أن تحاول التعرف عليه بشكل أفضل.
تعرف على المزيد حول من هو.
ظاهرة النينيو...
يحدث بسبب عوامل معينة
مما يؤدي إلى إضعاف
الرياح التجارية...
جيي...
لا أعرف شيئا.
إنه يحمل الكثير على كتفيه.
ومع ذلك، أنا...
أنا بحاجة حقا إلى...
تحدث معه بشكل لائق.
الآن، لشرح المزيد من التفاصيل...
حسنًا، سنتناول التفاصيل
في المرة القادمة. هذا كل شيء لليوم.
مهلا، جي...
جيي، انتظر.
جيي.
يا.
أريد أن أتحدث معك.
هل تريد الانضمام لي؟
هاه؟
للتدرب على الجري لمسافات طويلة.
لا يهمني ما يقوله نوزاكي سان عني.
ولكنني افعل ذلك.
لا بأس، أستطيع التعامل معه.
إنه ليس بهذه البساطة.
يبدو وكأنه يتحدث فقط.
يعتمد الأمر على من يواجهه.
تاكومي.
هل أنت قلق علي؟
بالطبع لا.
أنا لست قلقا على الإطلاق.
حتى لو تعرضت للضرب، جيي،
أنا...
تاكومي.
من فضلك لا تفعل
اجعل هذا الأمر أصعب بالنسبة لي.
تاكومي؟
لا يجب عليك ذلك
اعتز بي كثيرًا.
تاكومي.
ماذا عن نفورك من اللمس؟
هل من المقبول أن تكوني قريبة إلى هذا الحد؟
لقد نسيت للحظة...
لكن
منطقيا، أنا لا أزال...
أه، لو كنت قادرا، أود
منك أن تبتعد.
تاكومي-كون.
إذا لم يكن لديك مانع، بدلاً من الخلف،
هل يمكنك التحرك إلى الأمام؟
الجبهة؟
هنا.
أنت متمسك بقوة، تاكومي.
أنت تجعلني أفقد السيطرة على نفسي.
دعونا نحفظه لوقت لاحق.
الباقي منه.
تحدث معي بعد الفوز.
جيي.
وهكذا،
لقد بدأ.
تدريب جيي على الجري لمسافات طويلة
بدأت في نفس وقت اختبارات منتصف الفصل الدراسي.
نتيجتي في اللغة الإنجليزية
كان عمره 63 عامًا.
لقد تمكنت بالكاد
من تجنب امتحان التعويض.
ثم،
لقد جاء يوم
اختبار اللياقة البدنية.
سباق الجري لمسافات طويلة لطلاب السنة الثالثة
يبدو أن الأمر قد انتهى.
إذن؟ ما هو وقت نوزاكي؟
4 دقائق و 45 ثانية.
مقارنة بأوقات تدريب جي حتى الآن...
ممم... سيكون الأمر بمثابة رمي.
هل هذا صحيح؟
امم، جيي.
هل هناك أي شيء يمكنني القيام به للمساعدة؟
سوف تشجعني، أليس كذلك؟
بالطبع.
هذا كل ما أحتاجه.
جيي.
لم أكن أعتقد أنني أهتم
بهذا الرهان على الإطلاق،
ولكنني لا
أريد رؤيتك تخسر على الإطلاق.
هذا ليس رهانًا.
إنها المواجهة.
جيي.
لو سمحت.
يجب عليك الفوز.
لم أرى جي يهتم
بشخص ما بهذا القدر من قبل.
أنا...
انا احب جيي.
لذا،
أريده أن يفوز مهما كان الأمر.
إذن أنت تعترف بذلك أخيرًا.
سيكون
يسعدني جدًا أن أسمعك تقول ذلك.
حتى لو
حدث شيء ما مع نوزاكي،
لا يهمني ما يفعله بي.
لا يهم إطلاقًا.
هاياما هل أنت جادة؟
لكن...
لو حدث ذلك،
وسوف يجعل جيي حزينًا،
إذن أنا لا أريد ذلك.
لا أريد أن أؤذي جي.
لهذا السبب،
مهما كان الأمر،
أريد أن يفوز جي في هذه المواجهة.
في هذه الحالة،
للفة النهائية،
ينبغي عليك أن تركض أمامه
وتحدد السرعة.
انه يتلاشى دائما
في السباق النهائي.
معك في المقدمة،
بالتأكيد سيكون جي قادرًا على
المضي قدمًا حتى النهاية.
فهمتها.
بالنسبة لجي، أنت كنز.
إنه يعتز بك كثيرًا، هاياما.
لذا،
لا تقل مرة أخرى
أنك لا تهتم بما يحدث لك.
أنا أعرف.
على علاماتك...
يذهب!
جيي!
اذهبي لذلك، جيي!
حسنًا، اللفة النهائية!
جيي.
اه.
4 دقائق و 39 ثانية.
هذا هو رقم قياسي جديد لشيدو.
نعم!
هذا مدهش، جي.
شكرًا لك.
هاه؟
شكرا على الفوز.
هل كان هناك أي شك على الإطلاق؟
للشخص الذي أحبه،
أنا أستطيع أن أفعل أي شيء.
جيي.
بالنسبة لي، جيي
لقد أعطى كل ما لديه.
أعتقد أن الوقت قد حان...
لقد اتخذت قراري.
أنا الوطن.
هاه؟ لا يوجد أحد هنا؟
الأساطير اليونانية.
أرتميس.
إلهة القمر.
يبدو مثل...
أرتميس.
أراتاميسو (أراتا ميسو).
أنا الوطن.
هل انتهى تدريب النادي؟
إنه يتساقط في الخارج.
لقد أخبرنا المدرب أن نتدرب بمفردنا.
أوه.
أم، كون تاكاباياشي.
أنت لست...
هل لازلت غاضبا؟
من سيقول؟
هل فعلت...؟
هل تفعل شيئا يزعجك؟
وماذا لو فعلت ذلك؟
لو فعلت ذلك
ثم أريد أن أعتذر.
- أنا آسف.
- ماذا يعني هذا من المفترض أن يعني؟!
لا تعتذر إذا كنت لا تعرف السبب!
لكن...
إذا فعلت شيئا يؤذيك،
إذن يجب علي أن أعتذر.
هذا هو بالضبط السبب الذي يجعل
الناس يمشون فوقك.
غبي.
إنه لا يفهم على الإطلاق.
كم انا...
أوه...
ممثلة.
جيي.
هذا لأنني أحبك
أن هناك بعض
الأشياء التي لا أستطيع أن أخبرك بها.
هناك بعض الأشياء التي لا أريدك
أنت، من بين كل الناس، أن تعرفها أبدًا.
ذلك اليوم المشؤوم...
15 يونيو.
إله،
من فضلك أعطني الشجاعة
لأخبر جيي بكل شيء.
من فضلك أعطني
الشجاعة لأكون منفتحًا معه.